வணக்கம்
உங்களை வரவேற்கிறது





சுவிற்சலாந்தில் நீங்கள் உத்தியோகப் படிப்பை படிப்பதற்கு முன்பதாகவே அல்லது வேலை
செய்வதற்கு முன்பதாகவே சட்டறீதியான ஆலோசனைகளைப் பெறுவது மிக அவசியமானது.
அதனால் எமது நிறுவனத்திற்கூடாக நல்ல ஆலோசனையைத் தந்து சரியான பாதையில் வழி
நடத்தக் காத்திருக்கிறோம்.

24 மணி நேர வாடிக்கயாளர் சேவையையும், நீண்ட காலம் அனுபவம் வாய்ந்த ளுறளைள
நிறுவனங்களுடன் இணைந்து சுவிசில் கல்வி கற்று காப்புறுதி மற்றும் வங்கித்துறையில்
தேர்ச்சி பெற்றவர்களால் உங்களுக்கு மிகச் சரியான ஆலோசனை வழங்கப்படும்.

நம்பிக்கை நாணயம். மற்றும் உத்தரவாதமுள்ள எமது நிறுவனத்தின் சேவைகள்




வாகனக்காப்புறுதி

வாகனம் நம் அன்றாட வாழ்வில் அத்தியாவசியமாகி விட்டது. இதனால் பல
இடையூறுகளை சந்திக்க வேண்டியுள்ளது. உங்கள் நலன் கருதி மிகக் குறைந்த வீதத்திலும்,
உங்களிற்கு பிடித்தமான காப்புறுதி நிறுவனத்தை நீங்களே தெரிவு செய்யும் விதத்திலும்
விரிவான விளக்கங்களைத் தரக் காத்திருக்கிறோம்.

உங்கள் வாகனத்தை நல்ல காப்புறுதி நிறுவனங்களில் குறைந்த கட்டணத்திலும், குறைந்த
வீதத்திலும் செய்து கொடுக்கப்படும்.

கூடிய கட்டணத்தில் இருப்பவர்களுக்கு குறைந்த கட்டணத்தில் மாற்றம் செய்து
கொடுக்கப்படும்.

ஏற்கனவே காப்புறுதி செய்திருப்பவர்களுக்கு புதிய சட்ட விதிமுறைக்கு ஏற்ப, மாற்றம் செய்து
கொடுத்தல்.

காப்புறுதி செய்யப்பட்ட வாகனங்களில் பயனிக்கும் போது பழுதடையும் பட்சத்தில் துரித
கதியில் இலவசமாக திருத்தி அமைக்க (Pயnயெnரடைகந)இக் காப்புறுதி திட்டம் துணை
நிற்கிறது. மேலும், இச் சேவை ஜரோப்பா நாடுகள் அடங்கலாக விஸ்தரிக்கப்பட்டுள்ளது.

வீட்டுக்காப்புறுதி

நீங்கள் வசிக்கும் வீட்டினை பாதுகாக்க வேண்டிய தேவையை கருத்திற் கொண்டும், உங்கள் குடும்பத்தின் நலன் கருதி மிகக் குறைந்த வீதத்திலும், உங்களிற்கு பிடித்தமான காப்புறுதி நிறுவனத்தை நீங்களே தெரிவு செய்யும் அளவிற்கு ஆலோசனைகளை தந்து வழிநடத்தக் காத்திருக்கிறோம்.

திருடர்களினால் விலையுயர்ந்த ஆபரணங்கள், வீட்டுப் பொருட்கள் களவாடப்படும் பட்சத்தில், அதற்கான இழப்பீடுத் தொகையை இந்த காப்புறுதி திட்டத்தினுடாக பெறுவதற்கு வழிகள் உண்டு.

வீட்டில் உள்ள பொருட்களுக்கு சிறுவர்களினாலும் ஏற்படும் அசௌரியமான பாதிப்புகளுக்கான நட்டஈட்டுத் தொகையை இக் காப்புறுதித் திட்டம் வழங்குகிறது.

நீராலோ, நெருப்பாலோ ஏற்படும் பாதிப்புகளுக்கு இக் காப்புறுதித்திட்டம் இழப்பீடுவழங்கி பாதுகாப்பளிக்கின்றது.



மருத்துவ காப்புறுதி
மருத்துவ காப்புறுதியானது பல நலன்களை வழங்க விருக்கின்ற தென்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்.

உங்கள் குடும்பத்தின் நலன் கருதி, குடும்ப எண்ணிகைகளின் அடிப்படையில் மிகக் குறைந்த கட்டணத்திலும், அனைத்து சலுகைகளிலும், தரமான முறையிலும், நம்பிக்கையாகவும் நீங்க விரும்பத்தக்கதான ஆலோசனையிலும் உதவி செய்யக் காத்திருக்கிறோம்.

உயர்தர காப்புறுதி நிறுவனங்களில் உங்கள் விருப்பத்திற்கேற்ப முறையில்
மருத்துவக்காப்புறுதியை செய்து கொடுக்கப்படும்.

மருத்துவக்காப்புறுதி நிறுவனங்களால் ஆண்டுக்கு ஒருமுறை கொண்டு வரப்படும் புதிய நடைமுறைச்சலுகைகளுக்கு ஏற்ப, உங்கள் நலன்களை கருத்தில் கொண்டு நீங்கள் விரும்பும் மருத்துவ நிறுவனத்தில் காப்புறுதியினை செய்து கொடுத்தல்.

உங்கள் மருத்துவக்காப்புறுதியை கூடிய கட்டணத்திலிருந்து குறைந்த கட்டணதிற்கு எம்மிடம் மாற்றம் செய்தல். 

மருத்துவ காப்புறுதியானது சுவிஸ்லாந்தின் அனைத்து மாநிலங்களிலுள்ள
வைத்தியசாலைகளிலும், சர்வதேச நாடுகாளில் மருத்துவ சிகிச்சை பெற வழி வகுக்கின்றது.
விபத்துகள் நேரிடும் பட்சத்தில் உடனடியாக விபத்து நடந்த இடத்திற்கு விரைந்து தேவையான சேவையை இக் காப்புறுதித்திட்டம் வழங்கும்.

இன்னும் பல ஆலேசனைகள் வழங்க காத்திருக்கின்றோம்.

வெளிநாட்டிலிருந்து வருவோர்க்கான காப்புறுதி

உங்கள் உறவினர்கள் வெளிதேசத்திலிருந்து சுற்றுலா வருவதாயிருந்தால், அவர்களுக்கு மருத்துவக் காப்புறுதி செய்ய வேண்டும். அந்த காப்புறுதியையும் நாங்கள் துரிதமான முறையில் செய்து தருகிறோம்.

நிறுவனக் காப்புறுதி

உங்கள் வியாபார நிறுவனத்திற்கு ஏற்படும் இழப்புகளுக்கு எவ்வாறான காப்புறுதி
நிறுவனத்தில் காப்புறுதி செய்தால் நல்லது என்பதனை, உங்களிற்கு தெளிவுபடுத்தி உங்களுக்கு விரிவான ஆலோசனைகளைத் தரக் காத்திருக்கின்றோம்.

சட்டக் காப்புறுதி
உங்களது தனிப்பட்ட வாழ்விற்கும், குடும்பத்திற்கும், வாகனப் போக்குவரத்திலும் பல பிரச்சினைகளை நீங்கள் எதிர்நோக்கும் போது, சட்டக் காப்புறுதியானது உங்களிற்கு பெரும் உதவியாக இருக்கும். அது குறித்த விளக்கங்களையும் ஆலோசனைகளையும் தரக்காத்திருக்கின்றோம்.

தொழில்சாலைகளில் ஏற்படும் பிரச்சனைகளுக்கும்.

சிறுவா;களின் உரிமைகளுக்கு பாதிப்பு ஏற்படும் போதும்.

வதிவிடங்கள் மற்றும் சுழல்களில் ஏற்படும் அன்றாடபிரச்சனைகளுக்கும்.

வாகன விபத்துக்களின் போது ஏற்படுத்தப்படும் நடைமுறை சிக்கல்களை தீர்த்து
வைப்பதற்கும் இக் காப்புறுதித்திட்டமானது உதவி செய்கின்றது.

ஆயுள் காப்புறுதி

ஆயுட் காப்புறுதியானது பலவகையான முறையில் செய்யலாம். ஆனால் அதை எப்போது ,எங்கே செய்தால் சரியாக இருக்கும் என்பதை உங்களுடன் ஆலோசித்த பிற்பாடு உங்களிற்கு செய்து தருவதற்கு நாங்கள் சரியான விளக்கங்களையும் ஆலோசனைகளையும் தர காத்திருக்கின்றோம்.

வங்கிக் கடன்

உங்களது வாழ்வில் பணப்பிரச்சனைகள் ஏற்படும் போது, அதற்கான தகுந்த
ஆலோசனைகளைத் தந்து வங்கிக்கடன் எடுப்பதில் இருக்கும் நடைமுறை சிக்கல்களை தீர்த்து, உங்களிற்கு தேவையான வங்கிக்கடனை குறைந்த வட்டியுடன் கூடிய தொகையினை பெற்றுத் தரக்காத்திருக்கின்றோம்.


வீட்டுக்கடன்

உங்களிற்கென்று சொந்த வீடு கட்டுவதற்கும், வாங்குவதற்கும் குறைந்த வட்டியில்வங்கிக்கடன் வசதி உங்கள் வசதிக்கேற்ற வகையில், விரிவான ஆலோசனைகளையும் விளக்கங்களையும் தரக் காத்திருக்கின்றோம்.

குழந்தைகளின் சேமிப்பு

குழந்தைகளுடைய எதிர்காலத்தையும், பட்டப் படிப்பினையும் நலன் கருதி, பணம்
சேமிப்பதோடு மாத்திரம் இல்லாமல், ஆயுள் காப்புறுதியைக் கூட சேர்ந்து செய்து தருகிறோம். அதற்குரிய தகுந்த ஆலோசனைகளையும் உங்களிற்கு வழங்குகிறோம்.

வருமானவரி

சுவிற்சலாந்தில் மிக முக்கியமான அரச பொறுப்புக்களின் இன்றியமையாத கட்டணமாக வருமானவரி கருதப்படுகின்றது. அனுபவமிக்க வல்லுனர்களைக் கொண்டு சட்ட முறைகளுக்கு
அமைவாக டீ.ஊ.ஊர் உங்களின் வருமானவரிக் கட்டணத்தை நேர்த்தியாகவும், துரிதமாகவும் செய்து தரக்காத்திருக்கின்றோம். மேலும் வருமானவரி சம்பந்தமான ஆலோசனைகளையும் பெற்றுக் கொள்ளலாம்.


விமான பயணச்சீட்டு

எமது நிறுவனத்தினூடாக விரைவாகவும், குறைந்த கட்டணத்திலும் எந்த நாட்டிற்கான விமானச்சீட்டுகளை பெற்றுக் கொள்ள எம்மை நாடுங்கள். எம்மூடாக காப்புறுதி செய்து கொள்பவர்களுக்கு விமானபயணச் சீட்டு சலுகைக்கட்டணத்தில் வழங்கப்படும்.


medical_insurance.php", "Medical Insurance", " மருத்துவ காப்புறுதி  ").medical_insurance;
visitor_insurance.php", "Visitor Insurance", " வெளிநாட்டிலிருந்து வருவோர்க்கான காப்புறுதி ").visitor_insurance;
firma_insurance.php", "Firma Insurance", " நிறுவனக் காப்புறுதி ").firma_insurance;
law_insurance.php", "Law Insurance", " சட்டக் காப்புறுதி ").law_insurance;
life_insurance.php", "Life Insurance", " ஆயுள் காப்புறுதி ").life_insurance;
bank_loan.php", "Bank Loan", " வங்கிக் கடன் ").bank_credit;
house_loan.php", "House Loan", " வீட்டுக்கடன் ").house_loan;
kids_savings.php", "Kids Savings", " குழந்தைகளின் சேமிப்பு ").kids_savings;
income_tax.php", "Income Tax Suggestion", " வருமானவரி ").income_tax;
flight_ticket.php", "Flight Ticket", " விமான பயணச்சீட்டு ").flight_ticket;


Hausratversicherung


Motorfahrzeugversicherung
Krankenkasseversicherung
Reiseversicherung
Firmenversicherung
Lebenversicherung
Einkommensteur
Rechtsschutz
Hypothek
Kinder Sparen
Flugticket
Kontact

Motorfahrzeugversicherung ,Krankenkasseversicherung ,Reiseversicherung ,Firmenversicherung ,Lebenversicherung ,Einkommensteur ,Rechtsschutz ,Hypothek ,Kinder Sparen ,Flugticket ,Kontact

031 557 23 23
079 414 70 67